那就试着唱下「Virtual to LIVE」吧~
好的
新年第一曲
来唱吧
这歌能独唱吗
どうしようもなく今を生きてる
别无选择 只有活在当下
この声が届く未来が
在歌声所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE
今年也请多关照~！
中国和日本的小兔子们
新年快乐~！
進む先が見えなくたって
即使前方未卜
手探りでも歩き続けた
也要摸索前行
泥だらけの足元のまま肩を揺らす
不顾沾满泥泞的脚下 耸耸肩
ぎこちなくて震えた声を
用笨拙的声音颤抖着
一つ一つ積み重ねてく
一点一滴积水成渊
「大丈夫」と誰かの声が手を握った
轻声说着「没关系」 紧握着我的手
遠くから聞こえていた
远处传来的脚步声
足音はいつの間にか
不知不觉中
笑いあう程近くに感じられるよ
已经能够一同欢笑齐头并进
君と僕を繋ぐこの糸
将你我相连的细线
七色に掻き鳴らしてく
奏出七彩的乐声
見てる明日が それぞれでも
各自眼中的明天 即使是不同的风景
歩いていこう
也要并肩前行
どうしようもなく今を生きてる
别无选择 只有活在当下
この声が届く未来が
在歌声所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE
窓に向かい笑い続けた
常居笑容的脸朝着窗外
不恰好に投げた言葉で日々を綴る
用朴实无华的语句记录着每天
瞬くたび変わる景色を
每时每刻变化的景色
一つ一つ刻みつけてく
一分一秒都铭刻于心
「大丈夫」と明日の誰かに言えるように
为了明天能对某人说出「没关系」
少しずつ築いてきた
一点一滴构筑成的
たくさんの昨日たちと
数不清的昨天
飾らないこの気持ちで
以这毫不掩饰的感情
明日も話そう
明天继续讲述吧
君と僕を繋ぐ境界
将你我相连的边界线
七色に響かせていく
奏出七彩的乐声
向かう先が
各自的目标
それぞれでも
即使并不相同
進んでいこう
也要并肩前行
どうしようもなく今を生きてる
别无选择 只有活在当下
この声が届くかぎりは
只要是歌声到达的地方
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ願おう
虔诚祈祷吧
Virtual to LIVE
手を合わせた
双手合十
窓の向こう
向着窗外
君のその笑顔まで
竭尽全力
少しでも
将我的声音
伝えたくて
传达给你的笑脸
遠く遠くに叫ぶ
向着远方呼喊
いつまででも
忘记时间
いつからでも
每时每刻
くだらない話で笑おう
闲谈欢笑吧
君の
还会
近く
更加
もっと
靠近
近くに行くから
你的身边
唱…到哪儿啦？
七色に輝く世界
七彩斑斓的世界
見てる明日が
各自眼中的明天
それぞれでも
即使是不同的景色
歩いていこう
也要并肩前行
どうしようもなく今を生きてる
别无选择 只有活在当下
この声が届く未来が
在歌声所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能够脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE
虽然有点不会唱
毕竟
毕竟 爱丽丝也算是彩虹人嘛
没唱错吧
差点就唱错了
唱错了就把爱丽丝开除彩虹籍吧
确实也有可能不是彩虹
毕竟很早开始就被这样说了
嘛 爱丽丝
有栖就是物述有栖 今后也请多关照哦~w
「姑且先喊彩虹最高吧!」w